Repository: ATI-Wuhan/WhatieSDKDemo_iOS
Catalog: Localizable/*.lproj/NewFeature.strings
Languages: zh_hans

# eHomeNewFeatureTitle1
source: 1.Hello eHome
zh_hans: 1.欢迎使用eHome

# eHomeNewFeatureTitle2
source: 2.Room
zh_hans: 2.房间

# eHomeNewFeatureTitle3
source: 3.Scene
zh_hans: 3.场景

# eHomeNewFeatureTitle4
source: 4.Profile
zh_hans: 4.个人中心

# eHomeNewFeatureContent1
source: Welcome to build your smart home with eHome!
zh_hans: 欢迎使用eHome来创建你的智能家居，开启新的美好生活！

# eHomeNewFeatureContent2
source: Now you can control your devices in your room.
zh_hans: 现在，你可以通过在房间分类中控制你的智能设备。

# eHomeNewFeatureContent3
source: Scenes are ready for you.You can make scene to control your devices smartly.
zh_hans: 场景已准备就绪，你可以添加手动或自动化场景，更方便的批量控制你的多个设备。

# eHomeNewFeatureContent4
source: Your homes,devices,sharings are here.Let's get started.
zh_hans: 你的家庭列表，设备列表，分享设备相关等等可以在这里查看使用。让我们开始使用吧！

# GeekNewFeatureTitle1
source: 1.Hello Geek Home
zh_hans: 1.欢迎使用Geek Home

# GeekNewFeatureTitle2
source: 2.Room
zh_hans: 2.房间

# GeekNewFeatureTitle3
source: 3.Scene
zh_hans: 3.场景

# GeekNewFeatureTitle4
source: 4.Profile
zh_hans: 4.个人中心

# GeekNewFeatureContent1
source: Welcome to build your smart home with Geek Home!
zh_hans: 欢迎使用Geek Home来创建你的智能家居，开启新的美好生活！

# GeekNewFeatureContent2
source: Now you can control your devices in your room.
zh_hans: 现在，你可以通过在房间分类中控制你的智能设备。

# GeekNewFeatureContent3
source: Scenes are ready for you.You can make scene to control your devices smartly.
zh_hans: 场景已准备就绪，你可以添加手动或自动化场景，更方便的批量控制你的多个设备。

# GeekNewFeatureContent4
source: Your homes,devices,sharings are here.Let's get started.
zh_hans: 你的家庭列表，设备列表，分享设备相关等等可以在这里查看使用。让我们开始使用吧！

# OzwiNewFeatureTitle1
source: 1.Hello Ozwi Home
zh_hans: 1.欢迎使用Ozwi Home

# OzwiNewFeatureTitle2
source: 2.Room
zh_hans: 2.房间

# OzwiNewFeatureTitle3
source: 3.Scene
zh_hans: 3.场景

# OzwiNewFeatureTitle4
source: 4.Profile
zh_hans: 4.个人中心

# OzwiNewFeatureContent1
source: Welcome to build your smart home with Ozwi Home!
zh_hans: 欢迎使用Ozwi Home来创建你的智能家居，开启新的美好生活！

# OzwiNewFeatureContent2
source: Now you can control your devices in your room.
zh_hans: 现在，你可以通过在房间分类中控制你的智能设备。

# OzwiNewFeatureContent3
source: Scenes are ready for you.You can make scene to control your devices smartly.
zh_hans: 场景已准备就绪，你可以添加手动或自动化场景，更方便的批量控制你的多个设备。

# OzwiNewFeatureContent4
source: Your homes,devices,sharings are here.Let's get started.
zh_hans: 你的家庭列表，设备列表，分享设备相关等等可以在这里查看使用。让我们开始使用吧！
